（伊織(いおり)）では これより
山本(やまもと)真一郎(しんいちろう)の童貞問題について
議論する
♪～
～♪
（教授）本日の授業は これだ
各自 テーマを挙げ
グループで
20分 議論しなさい
（御手洗(みたらい)）
これは かなりの難問だな
（野島(のじま)）果たして
俺たちだけで解決できるか
（山本）
お前ら バカにしてんのか！
（伊織）だが この議論で
-（伊織）解決法が見つかったら？
-（山本）はっ！
（耕平(こうへい)）童貞を…
（野島）卒業できる！
（耕平たち）ゴクリ…
（山本）バーン
テーマは 決まったな
では 解決法について論じよう
（山本）うんうん
（藤原(ふじわら)）
山本が童貞を捨てる方法か
（一同）うーん…
（伊織）
この２つが妥当だな
そうだな
彼女を作るって選択肢は？
（伊織）
さて 手段は この３つだ
（山本）
３に 余計な枕ことばが
ついてるんだが
しかし 北原(きたはら)
犯罪行為を手段にするのは
いかがなものか
確かに
モラルに反するな
ないものに
反するもクソもないだろう
なら この問題は
解決不可能という結論で
（御手洗）やむをえない
解決手段が ないんだからな
（山本）お前ら…
（伊織）
待て 諦めるのは まだ早い
（野島）しかし…
問題解決のメソッド
（一同）ああ…
（伊織）発生した問題に対して
直接的に対応できない場合
目的達成へのアプローチを
変えるという方法がある
（一同）おお
（伊織）例えば
自転車が壊れたという問題に対して
修理するという対応ができない場合
走っていけばいいじゃないかと
考え直す
なるほど
つまり お前は
こう言いたいわけか
性体験の相手が
人間である必要があるのかと
うむ そのとおりだ
そのとおりじゃねえよ バカ野郎！
アホも 大概にしやがれ！
そうは言うがな 山本
俺は これこそが理系的かつ
合理的な意見だと思う
（山本）はあ？
どこが合理的なんだよ！
お前も 理系なら知っているだろう
“読み取り誤差”という言葉を
アナログ表示の計測器を用いて
最小目盛り以下の測定値を
読み取る際に生じる—
誤差のことだな
（野島）この誤差範囲は
一般的に
最小目盛り10％とされている
（山本）それが どうした
そして
ゴリラと人間の遺伝子の
違いは１％程度という
（伊織たち）はっ！
-（メスゴリラ）ウホホ～
-（山本）ウホ～
（山本）ゴリラで済ませろと？
そもそも 本当に
捨てる必要があるのか？
（藤原）一理ある
性行為の本来の目的は
子孫を残すことだからな
人類に必要な種かどうかから
見直す必要が
（山本）黙って聞いてりゃ
上から目線で…
そもそも お前らは
経験あるんだろうな！
（伊織）よし 次の議題に移ろう
今村(いまむら) 他のテーマを
おう
俺は お前らと違って
相手がいるがな
（りえ）
折るのと砕くの どっちがいい？
んだと こら！
あの子とは
未遂で終わっただろうが！
相手がいる時点で 差があんだよ！
（笑い声）
（御手洗と伊織のもがき声）
-（山本）では 始めようか
-（耕平たち）うん
（耕平）
どう解決したらいいだろうか
（藤原）別れさせるのが
手っ取り早いんだが
（野島）
こいつらを生かしておくのもな
このテーマの出題者として
提案がある
（耕平たち）うん？
（山本）
この議論には 縛りを設けたい
縛り？
ルールがあるってことか
そうだ
この議論で出す結論には 必ず
“○○(まるまる)したあと殺す”と
つなげてほしい
いいだろう
（藤原）望むところだ
お前が言わなきゃ
俺から提案していたぜ
さっき モラルがどうとか
言ってたよな？
（野島）じゃあ 俺の意見だが…
-（山本）待った
-（野島）うん？
もうひとつ 提案だ
発言の際は 必ず
挙手して許可を得てくれ
許可だと？
なぜ そこまで？
（山本）これは
議論であると同時に
裁判でもあるからだ
なるほど
命を扱ってる議論だもんな
その言い分は もっともだ
（伊織）俺たちを殺す前提は
覆らないのか
（御手洗）魔女裁判さながらだな
-（野島）では 議長
-（山本）野島
発言したあと
殺しても
いいでしょうか？
（山本）いいだろう
-（伊織）軽い！
-（御手洗）俺たちの命が軽すぎる
こいつは どうなってもいい！
だが 俺の命だけは…
いいや 俺の命だけは！
なんと醜い
やはり ２人とも処分すべきだな
（山本）
発言の際は 許可を求めるように
（伊織）議長！
（山本）
命乞い以外の発言を許可する
（伊織）ありがとうございます
議長は 我々だけを
やり玉に挙げていますが
本当に 裏切り者が
我々だけだとお思いで？
（野島）
北原め なんて恐ろしい発言を！
（藤原）確かに 俺ほどの男に
彼女がいないのは不自然
いや むしろ いるのが必然！
（野島）
これでは 裏切り者と疑われても…
ヤツらに 疑いの余地はない
（藤原･野島）
ちょっとは あるだろ！
なら 今村だ！
ヤツは あの顔だから…
ハッ 侮るな 下郎
俺の彼女は
次元が違うわ！
無罪
（伊織）おのれ…
（御手洗）
なんだ この敗北感は…
（山本）んじゃ 時間もねえし
（野島）まずは 未遂まで確認した
-（野島）御手洗から…
-（御手洗）あっあっあっ…
やめろー！
（御手洗のうめき声）
（山本）で 次は北原を
（伊織）待て 待て 待て！
俺は 何もしていない！
いや むしろ…
俺だって 山本と同じ問題を
抱えているんだ！
ほほう？
つまり こうしても？
なんの問題もない
だから 俺を処刑するのは…
（教授）
では そろそろ時間なので
今の議題で
まとめを発表してもらう
（伊織）えっ？
すみません
今 議題を書き直し…
（教授）今の議題で発表してもらう
（山本）というわけで
我々は 北原伊織が
童貞という問題に対し…
（女子学生Ａ）
あの２人 まだなんだ
（女子学生Ｂ）古手川(こてがわ)さんって
何もさせてあげないのね
（男子学生）
汚されてなくて よかった
（千紗(ちさ)）あのバカ
絶対 許さない！
（時田(ときた)）何 言われても
覚えてねえんだよ
（寿(ことぶき)の笑い声）
-（梓(あずさ)）なんで覚えてないの？
-（寿）そうそう ハハッ
覚えてない 覚えてない
（工藤(くどう)）俺たち３年は
もうすぐ 引退なんだよ
（伊織）
このメンツで過ごす最後の夏か
-（伊織）あの 先輩
-（寿･梓･時田）うん？
この夏 やり残したことは
ないですか？
（時田）やり残しか
（寿）そりゃ 多少はあるが
（梓）どしたの？　急に
じゃあ やりましょうよ
今年の夏は
二度と来ないんですから
伊織…
（伊織）なるほど
（耕平）つまり 浴衣を着て
たこ焼き飲み会ってことか
（千紗）夏らしいと言えば
夏らしいかも
じゃあ 浴衣を着て集合で
奈々華(ななか)もオーケー？
（奈々華）ええ いいわよ
買うのは たこと
たこ焼き粉ぐらいですかね？
それだけだと寂しくない？
他には チーズとか
ウインナーとかエビとか
（千紗）いいですね
キムチに めんたいこも
結構いけるよ
聞くだけで よだれが
（梓）
あとは ホットケーキミックスで
チョコレートなんかも
ハハハッ… このメンツで
甘いものは どうでしょうね
私は うれしいけど
（梓）アボカドは どうかな？
（伊織）油が
分離しちゃうんじゃないですか？
（梓）あー そっか
（千紗）
ねえ 私は うれしいけど？
（梓）あっ… はっ
んごごごごご！
どうした？　耕平
（耕平）いや… なんでもない
（伊織）うん？
それじゃ
夏休みの締めくくりってことで
（一同）かんぱーい！
くぅ～！
ビールと たこ焼きって合うな！
この熱さと
冷たさのコラボが また
（横手）はい お待ち
こっちが 京風だしで…
こっちが 金だこ風
揚げたこ焼きな
（梓）うむ 苦しゅうない
はよ お代わり
なんだ そりゃ
-（伊織）あっ 先輩たち
-（梓たち）うん？
（シャッター音）
どしたの？　カメラなんて
千紗のを借りました
記憶に残る飲み会のために
忘れたんですか 今日のコンセプト
（耕平）事前に
やり残しを聞いたじゃないですか
ああ あれか
（安西）なら これは違うだろ
（東）だよなあ
えっ ああ 確かに これは
記憶じゃなくて記録ですけどね
いやいや
そういう意味じゃないんだよ
（伊織）どういう意味です？
うん？　隅っこに何か…
やり残し 全部 やるんだよな？
俺たちは 優しい後輩を持ったなあ
最後の一文は なんですか！
悪質な契約書みたいな書き方を！
（梓）ありがとうね ちーちゃん
それでは これより…
パブ式 納涼祭を始める！
（３年生たち）っしゃー！
（伊織･耕平）嫌ー！
で 私の要望なんだけど
梓さんは 確か…
浴衣姿を見たいんですよね？
（梓）違うよ
私は ちゃんとした浴衣姿って
書いたんだから
（千紗･耕平･伊織）はあ？
（伊織）えーっと 梓さん
（耕平）これは つまり…
そうだね つまり…
全員 下着を脱ぎなさい
（耕平･伊織）
やっぱりか！
あら そういうものなのね
（伊織）奈々華さん？
（奈々華）
着替えましょうか 千紗ちゃん
（千紗）お姉ちゃん
まあ 脱ぐぐらいはかまわんが
（千紗）ちょっと
待って お姉ちゃん！
むしろ 望むところと言える
確かに そうですね
-（梓）それと 伊織
-（伊織）はい？
（梓）伊織のは
浴衣じゃなくて甚平(じんべい)だよね？
あっ そうかもしれません
なら それも脱ぎなさい
（伊織）オー…
スースーするね 千紗ちゃん
これで いいでしょうか
そうだね～
伊織は 帯だけ借りたのか
全裸じゃ いつもと変わらんもんな
（伊織）
これ 全裸より恥ずかしい
（梓）本当は
パンツも脱ぐべきなんだけど
-（千紗）ううっ
-（奈々華）ハハッ…
上だけで妥協してください
ちーちゃんは かわいいねえ
（伊織）ってことは
梓さんは脱いでるわけで…
ほお… ほお…
（伊織）まさか あの人！
買い物のときから？
ほーれ
奈々華は脱いだかね～？
（伊織）んで 次は たこ焼きですが
パブ式とは 一体？
そう深く考えるな
そろえた材料で
普通に作ればいいだけだ
ダウト！
その水 ダウト！
パブ式って
そういうことか！
さあ 調理を始めるぞ
早くやらないと
水がなくなるからな
-（伊織）伊織と
-（耕平）耕平の…
（２人）パブ式 クッキング！
今回は簡単
パブ式 たこ焼きを
作りたいと思いまーす
それは ステキですね
作り方は 簡単
こちらの材料を入れて
混ぜます
こうですね
先生 揮発したアルコールで
涙が止まりません
タマネギを刻んでいると思って
諦めてくださいね～
そして できた生地を
たこ焼き器に流し込みます
先生 アルコール生地が分離して
うまく流れません
こうならないよう
手早く調理するのがポイントです
なお この生地は
大変 焦げやすいので
注意してくださいね
（耕平）火種があると
このように 一瞬で燃え上がります
そして 完成品が こちら！
うわあ すご～い！
絶対に食いたくねえな これ
水分なくて パサパサなんだが
何 そう大したことはない
火が入れば
少しは アルコールも飛ぶしな
ほら 食ってみろ
（横手）結構
うまいかもしれないぞ？
（梓）ちーちゃんも
１つだけ食べてみない？
（登志夫(としお)）
おっ たこ焼きか
（伊織･耕平･千紗）あっ
（倒れる音）
（登志夫）俺に… 何か恨みでも？
いえ 誤解です
ただの事故です
やっぱり ヤバい味だったか
しかし 食わんと なくならんぞ
そりゃ そうなんだが…
-（伊織）千紗！
-（耕平）食うのか？
あーん
（伊織）こいつ…
ハハハハハッ よせよ 千紗
（千紗）ううん やらせて
（伊織）
いやいや 気持ちだけでも迷惑で
（千紗）でも 私 形のうえだけでも
一応 彼女だし
恋人らしいことも やらないと
（伊織）その気持ちは
もっと別の場面で生かせよ
だから あーん
ハハハハハッ よせよ マジで
（シャッター音）
なんで 今 撮った？
いざというときのための脅迫用だ
これで ボコられたら
あまりに 俺が かわいそうだろ
お前が食え！
（耕平）いいや お前が！
（千紗）伊織 あーん
まったく お前らは…
ケンカは ダメだと
いつも言ってるだろう
-（耕平）ですが こいつが！
-（千紗）伊織が！
千紗と耕平が！
はいはい こういうときは…
いつものごとく ゲームだな
（伊織･耕平･千紗）
どれになってもアルコールばっか！
（伊織たちのうめき声）
（時田）いやはや
まさか こいつらが
気を使ってくれるとは
なんだかんだ言って
かわいいところあるよな
私は ぜーんぶ
かわいいと思ってるけどね
（安西）この夏のやり残しは
全部 終わったな
（横手）だな
これで 就活に集中できる
（梓）うんうん
俺らは 製図とレポートだ
院試もあるしな
記憶に残る楽しい飲み会だった
（時田）もっとも こいつらには
記憶に障害が残る
飲み会かもしれないが
（寿）違いない
（伊織たちのうめき声）
（奈々華）おはよう 伊織くん
おはようございます 奈々華さん
昨日は ひどい飲み会でした
フフフフッ… 大丈夫？
ええ なんとか
あっ そうだ
千紗ちゃんには
もう話したんだけど
ドルフィンから連絡があってね
ドルフィンって
ダイビングショップの？
（奈々華）ええ
パラオで 新店舗を開いたんだけど
人手不足で ヘルプが欲しいって
パラオ！
ぜひ 行きたいです！
そう
来週から２週間くらいだけど
大丈夫？
はい！
ちょうど
海外でダイビングしたいと
千紗とも話してたんです
よかった
ちなみに 耕平くんは
どうかしら？
耕平も アルバイトなら…
海外？　ダメだ
アニメが
リアルタイム視聴できないだろ
耕平には 俺から話しておきます
そう じゃあ 頼んだわね
詳しいことは メールするわ
（伊織）はい いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
ニヒ
（耕平）ん… おう
（伊織）ういーっす
昨日は ひどい飲み会だったな
（伊織）ああ 大丈夫か？
（耕平）なんとかな
-（伊織）そうだ 耕平
-（耕平）なんだ？
奈々華さんから
ドルフィンの新店舗が人手不足で
ヘルプが欲しいっていうんだが
アルバイト どうだ？
来週から２週間
急だな しかも２週間か
だが アドバンスを取るのに
カネがいるだろ？
それは そうだが
（伊織）
ダイビングの勉強にもなるし
機材を安く譲ってもらえるかも
そう言われると 好条件のような…
んじゃ お前も
ヘルプ決定ってことでいいな？
まあ いいだろう
だが 深夜残業は絶対にせんぞ
今 夏アニメが佳境だからな
俺は 好きなタイトルは
必ずリアタイと決めているんだ
（伊織）
それは 好きにしたらいいさ
ところで 耕平
高校の修学旅行は
どこ行ったんだ？
オーストラリアだが
急に どうした？
そうか そうか
（耕平）なんだ その笑顔は
いや 別に
で そのバイトは
いつ どこに行けばいいんだ？
来週月曜の朝９時に成田(なりた)空港だ
オーケー ９時に成田な
あ？
ちょっと待て
何か不都合でも？
（耕平）新店舗って
成田空港店とかだよな？
ハハハハッ… もちろんだとも
だが パスポートは忘れるなよ
海外じゃねえか この野郎！
（伊織）悪いが
もうＯＫと返事を送ってしまった
なあっ！
だが こっちにも準備というものが
安心しろ
衣食住 全て向こうが
用意してくれるし
貴様が パスポート取得済みなのも
さっき確認した
（耕平）ぢいいっ！
ってことで アニメは録画して
仲よく行こうぜ
（耕平）ノーウ！
大事なリアルタイム視聴が！
（着信音）
（栞(しおり)）兄様！
（栞のせきばらい）
もしもし 北原です
（伊織）おっ 栞か
どうしました？　兄様
（伊織）大した用じゃないんだが
仕送りの催促とかですか？
（伊織）確かに 今月分は
なぜか振り込まれていないが
そうじゃなくて
では
そろそろ 帰省したいとか
（伊織）悪いけど 頼みがあってな
急いで 俺のパスポートを
送ってほしいんだ
（栞）パスポート ですか
それはまた 一体どうして？
（伊織）急な話なんだが
残った夏休みを
海外で過ごすことになったんだ
（舌打ち）
はあ？
（不通音）
なぜか 絶対に送らないと
（奈々華）あらら
最初の夏なのに
一度も 顔を見せないから
自業自得でしょ
だったら
自分で取りに行くしかないだろう
はー そうなんですけど
（登志夫）何か問題でも？
（伊織）ええ それはもう
嫌な気配が すぐそこに
♪～
～♪